1. Добавить иконки
2. Кнопки Отменить/Повторить сделать иконками в левом верхнем углу
3. Кнопку Очистить всё (сейчас это новая сессия) сделать в виде иконки мусорной корзины красного оттенка
4. Переосмыслить меню: положение элементов в Инструменты, стиль, режим - сложно ориентироваться
5. ~~Добавить возможность отменять кроп~~
6. ~~Вернуть возможность менять размер элемента, нарисованного кистью и лассо~~
7. ~~Добавить неразрывные пробелы перед союзами и предлогами в О приложении~~
8. ~~При рисовании поверх png с прозрачным фоном, последний приобретает чёрные артефакты~~
9. ~~Добавить в модалку "О приложении" в правом верхнему углу на уровне заголовка такой же переключатель языка и темы, как в топ-меню~~
10. ~~Добавить возможность изменять ширину панели с инстурментами (левый сайдбар) путём перемещения правой границы. Триггер должен бы появляться при наведении на правую грань панели.~~
11. ~~Исправить поведение, что когда при создании элемента курсор доходит до края области изображения, то не сбрасывать и не завершать рисование, а продолжать давать возможность менять размер пока держишь мышку даже вдоль края области изображения~~
12. ~~Сделать управление Интенсивностью не через слайдер с делениями, а через какой-то другой контрол. Можно сделать прямоугольник, в котором через чёрточку 5 ступеней горизонтально расположены. Как переключатель языка, только вариантов больше двух.~~
